# Проект: «Приложение PolyApp»

Этот проект создан для абитуриентов и студентов Московского Политеха. Для абитуриентов – изучить направления, узнать что нужно сдать для поступления, какие документы потребуются и посмотреть общежития. Для студентов – иметь под рукой всю нужную информацию под рукой: номер студенческого, профбилета, решения частых вопросов про студенческую жизнь и напоминалку.

Преимущество приложения в его мультиплатформенность. Использование платформы VK позволяет не переписывать код под разные платформы, а сконцентрировать внимание на самом приложении. Так же присутствие мини-приложения внутри соц.сети позволит использовать функционал приложения: делится им в личных сообщениях или ленте новостей, не переходя на сторонние сайты.

Задачей проекта является создание мультиплатформенного мобильного приложения-справочника для абитуриентов и студентов.

Презентация проекта – https://docs.google.com/presentation/d/1QGLMHSuZxYieKUV3Y4X4xRGgspHTCv-TmTQGVT4j2Sg/edit?usp=sharing

Задачей нашего проекта является создание мобильного приложения на базе VK-mini-apps для абитуриентов и студентов. 
Для абитуриентов – возможность выбрать направлния, узать какие экзамены им нужно будет сдавать, какие документы подготовить, узнать про общежития.
Для студентов – узнать ответы на распространенные вопросы про учёбу, корпуса, общежития; иметь нужную для студенческой жизни информацию под рукой (номер студенческого, профбилета); возможность делать себе напоминания чтобы забрать справку или записать в секцию. 
Так же стоит отметить, роль администраторов приложения – для них создаётся сайт с управлением данными приложения.

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                      |
|----------------|------------------|--------------------------|
| 201-321        | @jeuub           | Бодур Э.М.               |
| 201-321        | @UnknownRakon    | Воробьёв В.В.            |
| 201-323        | @AlekseyPanaskin | Панаскин А.Д.            |
| 201-323        | @ZixxanGames     | Сергеев О.П.             |

## Личный вклад участников

### Панаскин А. Д.
1. Подготовка схемы логики приложения - 2 часа
2. Обсуждение схемы с командой 1 час
3. Корректировка схемы - 2 час
4. Изучение документации Vk-mini-apps - 6 часов
5. Изучение документации react-Js - 6 часов
6. Изучение работы с json-файлами - 2 часа
7. Создание макета лендинга сайта - 4часа
8. Проектирование структур json объектов - 2 часа
9. Наполнение приложения контентом - 6 часов
10. Создание лендинга приложения на Tilda - 8 часов
11. Создание страницы администрирования данных - 8 часов
12. Написание отчёта - 6 часов
13. Написание отчёта в Git-репозитории - 4 часа
14. Создание презентации в формате  pdf - 2 часа
15. Создание постера приложения - 2 часа
16.  Обсуждение рабочего процесса с командой в Discord - 5 часов
17.  Создание и монтаж видеопрезентации - 6 часов
18.  72
### Воробьёв В. В.
1. Командное обсуждение проекта - 5 часов
2. Иучение документации Vk-mini-apps - 6 часов
3. Иучение документации react-Js - 6 часов
4. Иучение работы с json-файлами - 2 часа
5. Создание макета приложения в Figma - 8 часов
6. Написание кода для UI/UX - 24 часа
7. Тестирование интерфейса - 6 часов
8. Изучение работы с Github - 2 часа
9. Изучение работы админского сайта - 2 часа
10. Корректировка дизайна - 4 часа
11. 65


### Сергеев О.П. 
1. 
2. Иучение документации Vk-mini-apps - 6 часов
3. Иучение документации react-Js - 6 часов
4. Иучение работы с json-файлами - 2 часа
4. Изучение создания веб страниц с функционалом CRUD - 6 часов
5. Написание алгоритмов для взаимодействия интерфейса с JSON-объектами - 6 часов
6. Написание страницы администрирования с функционалом CRUD - 14 часов
7. Командное обсуждение проекта - 5 часов
8. Изучение и активация хостинга для ФИТовцев - 3 часа
9. Объединение кусоков кода от UI разработчиков в один проект - 6 часов
10. Миграция проекта на сервера VK - 2 часа
11. Рефакторинг кода - 4 часа
12. Тестирование приложения - 2 часа
13. Тестирование админской страницы - 2 часа 
14. Заполнение приложения контентом - 4 часа
15. 68
16.

### Бодур Э.М. 
1. Командное обсуждение проекта - 5 часов
2. Иучение документации Vk-mini-apps - 6 часов
3. Иучение документации react-Js - 6 часов
4. Иучение работы с json-файлами - 2 часа
5. Создание макета приложения в Figma - 8 часов
6. Написание кода для UI/UX - 20 часов
7. Тестирование кода и интерфейса - 6 часов
8. Изчение работы с Github - 2 часа
9. 55

