# Проект: «Приложение PolyApp»
Этот проект создан для абитуриентов и студентов Московского Политеха. 
Для абитуриентов – изучить направления, узнать, что нужно сдать для поступления, какие документы потребуются и посмотреть общежития. 
Для студентов – иметь под рукой всю нужную информацию: номер студенческого, профбилета и решения частых вопросов про студенческую жизнь.

Преимущество приложения в его мультиплатформенность. Использование платформы VK позволяет не переписывать код под разные платформы, а сконцентрировать внимание на самом приложении. Так же присутствие мини-приложения внутри соц.сети позволит использовать функционал приложения: делится им в личных сообщениях или ленте новостей, не переходя на сторонние сайты.

Презентация проекта – 


## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                      |
|----------------|------------------|--------------------------|
| 201-321        | @jeuub           | Бодур Э.М.               |
| 201-321        | @UnknownRakon    | Воробьёв В.В.            |
| 201-323        | @AlekseyPanaskin | Панаскин А.Д.            |
| 201-323        | @ZixxanGames     | Сергеев О.П.             |

## Личный вклад участников

### Панаскин А. Д.
1. Подготовка схемы логики приложения - 2 часа
2. Обсуждение схемы с командой - 1 час
3. Корректировка схемы - 1 час
4. Изучение документации Vk-mini-apps - 6 часов
5. Изучение документации react-Js - 6 часов
6. Изучение работы с json-файлами - 2 часа
7. Исправление мелких багов - 7 часов
8. Создание макета лендинга сайта - 4,5 часа
9. Проектирование структур json объектов - 2 часа
10. Наполнение приложения контентом - 8 часов
11. Создание лендинга приложения на Tilda - 4 часа
12. Написание отчёта - 6 часов
13. Написание отчёта в Git-репозитории - 4 часа
14. Создание презентации - 3 часа
15. Создание постера приложения - 3 часа
16. Обсуждение рабочего процесса с командой и куратором в Discord - 5 часов
17. Тестирование приложения и выявление опечаток в текстах - 4 часа
19. Создание группы в ВК и подготовка постов - 2 часа
20. Сортировка вопросов из формы-опросника - 1,5 часа
В сумме: 72 часа
### Воробьёв В. В.
1. Создание макета приложения в Figma - 8 часов
2. Командное обсуждение проекта - 5 часов
3. Иучение документации Vk-mini-apps - 6 часов
4. Иучение документации react-Js - 6 часов
5. Иучение работы с json-файлами - 1,5 часа
6. Написание кода для UI/UX - 30 часов
7. Объединие веток других членов команды - 4 часа
8. Тестирование интерфейса - 5 часов
9. Изучение работы с Github - 2 часа
10. Изучение работы админского сайта - 2 часа
11. Корректировка дизайна - 4 часа
В сумме: 73,5


### Сергеев О.П. 
1. 
2. Иучение документации Vk-mini-apps - 6 часов
3. Иучение документации react-Js - 6 часов
4. Иучение работы с json-файлами - 2 часа
4. Изучение создания веб страниц с функционалом CRUD - 6 часов
5. Написание алгоритмов для взаимодействия интерфейса с JSON-объектами - 6 часов
6. Написание страницы администрирования с функционалом CRUD - 16 часов
7. Командное обсуждение проекта - 5 часов
8. Изучение и активация хостинга для ФИТовцев - 3 часа
9. Изучение функций интегрированных приложений в вк - 6 часов
10. Миграция проекта из локальных проектов на сервера  - 2 часа
11. Рефакторинг кода - 6 часов
12. Тестирование приложения - 6 часов
13. Тестирование админской страницы - 2 часа 
14. Заполнение приложения контентом - 2 часа
В сумме: 74

### Бодур Э.М. 
1. Командное обсуждение проекта - 5 часов
2. Иучение документации Vk-mini-apps - 6 часов
3. Иучение документации react-Js - 6 часов
4. Иучение работы с json-файлами - 2 часа
5. Создание макета логики приложения в Illustartor - 6 часов
6. Написание кода для UI/UX - 35 часов
7. Тестирование кода и интерфейса - 6 часов
8. Изчение работы с Github - 2 часа
9. Рефакторинг кода - 6 часов
В сумме: 74 часа

